Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melakar garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 10=
(Pavilion Jiao Tong)
Mengapa semuanya
memerlukan batu roh?
Puan, tolong.
Tolonglah.
Saya masih fikir itu lebih baik.
sungguh bagus.
Lihat, yang itu bagus.
Bagaimana mungkin ada halangan di sini?
Nampaknya ia adalah Jiao Tong yang sebenar.
Jiao Tong,
Saya di sini untuk berjumpa dengan awak.
Tolong buka pintu.
Masuklah.
Jiao Tong?
Jiao Tong,
awak belum bangun lagi?
Masuklah Puan.
barangkali
awak patut pakai baju dulu.
Kedinginan akan menjadi malang.
Betapa menariknya.
Puan.
Jiao Tong?
Anda benar-benar muda dan berjaya.
Walaupun anda masih muda,
anda melawat Jiao Tong Pavilion
dengan kemurahan hati yang begitu mewah.
Ia benar-benar penghormatan saya.
Tidak tidak.
Penghormatan adalah milik saya sepenuhnya.
Tetapi Jiao Tong,
sila panggil saya Kong Hou.
Saya bukan Puan.
Saya mendapat token ini
daripada seorang wanita
sebagai pertukaran.
Saya hanya membantunya secara ringkas,
dan dia menghadiahkan saya
token ini.
saya nampak.
Ia tidak penting.
Semua pelawat dialu-alukan tetamu.
Saya akan pastikan
anda pergi dengan berpuas hati.
Nah, sebenarnya,
saya datang
untuk meminta bantuan anda.
Tidak tergesa-gesa.
Kita ada banyak masa.
Mari kita duduk
dan berbincang secara terperinci.
Okay.
Guru qin terbaik di negara ini?
Jiao Tong Pavilion nampak biasa bagi saya.
Nasib baik awak tak pergi.
Siapa tahu
apa yang akan berlaku.
Kenapa cakap macam tu
pada masa sedemikian?
jangan risau.
Kong Hou akan baik-baik saja.
Dengan kecerdasannya yang cepat,
anda tidak perlu risau.
Roti bakar buat awak dulu.
Semoga anda kekal muda selamanya
dan beroleh rezeki yang tidak terhingga.
kulit awak
sangat lembut dan flawless.
Memang dicemburui.
Betul ke?
Krim salji ini dibuat
oleh Senior Ling Hui.
Jiao Tong, adakah anda menyukainya?
Bolehkah saya memberi anda sedikit?
Saya telah membawanya.
Tetapi apa yang saya inginkan
mungkin bukan sekadar krim salji.
Dan...
Jiao Tong,
apa yang anda suka
Pelbagai juadah saya bawa
dan pelbagai hiburan.
Saya akan memberikan anda satu daripada segala-galanya.
Kemurahan hati anda bersinar terang.
Walau bagaimanapun,
kerana anda datang mencari lencongan di sini,
ia hanya sesuai
Saya memastikan kepuasan anda sepenuhnya.
Bagaimana saya boleh menerima hadiah anda?
Ayuh. Satu lagi roti bakar untuk anda.
awak baru sebut
awak datang minta tolong saya.
Apa itu?
Inilah perkaranya.
Ini adalah alat rohani kelahiran saya,
konghou berkepala burung phoenix.
Namun sayangnya,
Saya masih tidak dapat membuatnya bergema.
Saya dengar awak
seorang sarjana seni muzik.
Jadi
Saya ingin meminta bantuan anda.
Tolonglah
arahkan saya.
Tolonglah.
Kepakaran saya terletak
pada guqin ekor hangus.
Bagi konghou berkepala phoenix...
awak tak tahu
bagaimana untuk bermain konghou?
Tidak betul-betul.
Saya mempunyai sedikit pengetahuan asas
tentang konghou.
Awak takutkan saya.
Itu sempurna!
Untuk membangkitkan alat rohani kelahiran anda,
resonans rohani adalah penting,
tetapi pertama sekali,
kemahiran muzik anda mestilah mahir.
Kemahiran muzik...
Saya akan ajar awak.
Ayuh.
Datang.
Jom cuba.
Jari ramping awak
dengan hujung jari membulat
sesuai untuk memetik tali.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Ambil masa anda.
Kedua,
jika tiada orang lain di sekeliling
dan anda bersama Jiao Tong
dalam bilik sahaja,
jangan biarkan dia dekat dengan awak.
Baiklah, Jiao Tong.
Mungkin anda berdemonstrasi dahulu?
Saya akan perhatikan dari sini.
sangat baik.
Walaupun konghou anda indah,
kerana ini adalah percubaan pertama saya,
beberapa pelarasan mungkin diperlukan.
Mengapa tidak tunggu sebentar,
dan izinkan saya mengambil alat peribadi saya?
Okay.
Itu benar-benar menakutkan saya.
Lelaki ini
bertindak begitu pelik.
Ia hanya bermain qin,
namun dia tetap bernafas dekat telinga saya.
Ada yang tak kena dengan dia?
puan saya,
Saya benar-benar minta maaf.
saya terlupa
itu semalam
Saya meminjamkan konghou saya
kepada Xi Tang.
Kemudian
jom cari dia sekarang.
Xi Tang tiada di Yi City hari ini.
Dia akan kembali esok.
barangkali
anda boleh
menginap di sini malam ini,
dan saya akan mengarahkan anda secara peribadi
selepas kepulangan mereka esok.
Tidak perlu, sungguh.
Saya akan datang esok.
tak apa.
Kemudian saya minta maaf.
Untuk menyatakan kekesalan saya,
izinkan saya menawarkan roti bakar lagi kepada anda.
Tidak perlu formaliti.
sorakan.
puan saya,
sila cuba kepakaran Yi City.
Sekarang anda menyebutnya,
Saya tidak akan bersikap sopan.
Saya agak lapar sekarang.
Ini adalah akar teratai madu kami.
(Ada apa?)
(Infusi rohani)
(sepatutnya telah berkuat kuasa sekarang.)
(Tetapi dia...)
(Adakah dos tidak mencukupi?)
Bertemu dengan anda telah
pertemuan yang paling bertuah.
Satu lagi roti bakar untuk anda!
Sebaik sahaja anda meninggalkan cawan anda,
jangan minum daripadanya lagi.
Jiao Tong,
kenapa tiba-tiba aku rasa
sejuk sangat?
Apa yang menyebabkan ini?
Adakah draf di sini?
Saya memohon maaf yang mendalam atas kesilapan ini.
Sila tunggu sebentar.
(Saya ingin melihat)
(jika Huan Zong betul.)
(Jika anda benar-benar berani meracuni saya,)
(anda akan membayar untuk ini.)
Ayuh, Jiao Tong.
sorakan.
Anda minum dengan baik.
Bagaimana dengan cawan lain?
Pasti!
Huan Zong betul.
Anda benar-benar mencurigakan!
muka awak...
muka saya...
Hei, perempuan!
awak ni!
Anda menukar cawan wain.
Mengapa anda meracuni wain?
apa yang awak nak?
Apa yang saya mahu?
Saya akan kupas muka cantik awak.
Bagaimana itu?
Tolong!
Seseorang, tolong!
Mari lihat sejauh mana anda boleh pergi!
Kekal balik!
Kembalikan muka saya!
Kong Hou,
apa khabar
Huan Zong, saya sihat.
Lihat, Jiao Tong.
Tengok muka dia.
Dia menyerang saya tadi.
Itu dia!
Biar saya bawa awak balik dulu.
Lin Hu akan berurusan dengannya.
jom pergi.
faham. Serahkan dia pada saya.
Tidak.
Tadi, muka Jiao Tong
hampir terbelah.
Saya mesti balik dan lihat
rupa dia sebenarnya.
Tidak.
B-Kenapa?
Kerana...
Saya cedera.
Di mana anda cedera?
Tunjukkan saya.
awak okay tak?
Mungkin kerana
Saya menggunakan tenaga rohani tadi.
Dada saya sakit.
dada?
Kaki saya juga sakit.
kaki?
Kepala saya berasa kabur.
Apa yang patut kita buat?
Kalau begitu mungkin kita balik dulu?
Jom balik.
Tolong saya bangun, tolong?
Okay.
kepala saya...
Perlahan-lahan.
Saya sihat tadi.
Jadi anda Jiao Tong?
Pusingkan kepala anda.
Biar saya lihat
betapa kacaknya awak sebenarnya.
awak ni?
Bagaimana mungkin anda?
Saya tidak pernah membayangkan
kita akan berjumpa lagi
macam ni.
awak...
Mengapa anda masih melakukan ini?
Jadi
awak akan bunuh saya?
Huan Zong.
Huan Zong, adakah anda baik-baik saja?
Huan Zong,
anda menggunakan tenaga rohani
tadi kan?
Patutkah saya mengawal tenaga anda?
tak mengapa.
Hanya sedikit penyumbatan tenaga.
Apa yang patut kita buat?
Mungkin
tepuk belakang saya?
Okay, saya akan cuba.
Mari, duduk.
Adakah ini berasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
Kong Hou,
Saya tidak sepatutnya
biarkan awak pergi sendirian hari ini.
Itu bukan salah awak.
selain itu,
jika anda tidak memberi amaran kepada saya
terlebih dahulu,
Saya mungkin telah jatuh untuk itu.
Anda tidak mempunyai idea
bagaimana Jiao Tong bertindak.
Selepas meneguk secawan wain,
seluruh mukanya mula menggelupas.
Itu menakutkan saya separuh mati.
Bukan itu yang saya maksudkan.
maksud saya
Saya tidak akan benarkan awak...
mulai sekarang,
anda tidak boleh tinggal bersendirian
di dalam bilik dengan mana-mana lelaki.
Walaupun anda melakukannya,
jangan biarkan dia dekat dengan awak.
Faham?
Tetapi sekarang ini,
bukankah kita berkongsi bilik ini?
Adakah anda berkata
ini juga tidak boleh dibenarkan?
Saya nampak sekarang.
Saya akan ikut arahan awak
pada masa hadapan.
Jika saya mesti bersendirian
dengan seorang lelaki,
Saya akan mengekalkan jarak yang betul.
Kami berbeza.
Bagaimana kita berbeza?
Ia hanya...
Cuma berbeza.
Huan Zong,
Saya mengusik awak.
Kami
adalah kawan yang sangat baik.
Sudah tentu, kita boleh kekal bersama.
Lebih-lebih lagi,
bila-bila masa
saya bersama awak,
Saya berasa benar-benar selesa.
Kami
hanya kawan baik?
Huan Zong.
Huan Zong?
Kenapa muka awak merah sangat?
Adakah awak marah
sebab saya usik awak tadi?
Tidak.
Lalu kenapa
adakah muka anda merah padam?
Saya tidak akan bergurau dengan awak lagi,
adakah itu lebih baik?
(Pavilion Jiao Tong)
Siapa di sana?
Tunjukkan diri anda!
Jangan bunuh saya.
Saya hanya seorang hamba di sini.
Saya tidak akan membunuh awak.
Apa yang berlaku di sini?
tadi,
Jiao Tong
bergaduh dengan seseorang.
Wajahnya menakutkan,
semua mengelupas.
Saya tidak pernah fikir dia akan membahayakan orang.
Dia juga mengambil wanita itu.
wanita?
Di mana dia dibawa?
Dua tuan muda
menyelamatkannya.
Bagaimana dengan Jiao Tong?
saya tak tahu.
Saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
Ia adalah tuan muda yang baru tiba
yang membiarkan dia melarikan diri.
Biarkan dia melarikan diri?
Berhenti melangkah.
Jiao Tong tidak istimewa.
Lin Hu boleh menanganinya.
Jadi kenapa dia belum balik lagi?
Duduk untuk permainan.
Tunggu dia dengan tenang.
baiklah.
Saya akan tunjukkan cara untuk kalah.
Cara anda bermain
agak unik.
Sudah tentu.
Okay.
Huan Zong, saya telah menang.
Bagaimana ini kemenangan?
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Lima berturut-turut.
Ini bermakna saya menang.
Bukankah kita bermain Go?
Anda tidak menyatakan lebih awal.
Menipu, adakah anda?
Saya tidak akan membongkok ke tahap anda.
Anda menuduh saya menipu,
namun anda tidak pernah menyebut
bahawa saya tidak menyalahkan awak
kerana tidak memberitahu saya
anda adalah Sarjana Penulis.
Apa yang ada
untuk disembunyikan?
Anda adalah Penulis Sarjana,
seorang penulis buku cerita yang begitu cemerlang.
Cemerlang?
Kecuali awak,
tiada siapa yang membaca buku saya.
saya faham.
Jadi awak simpan dari saya
kerana tiada siapa yang membeli buku anda,
dan awak
berasa malu,
betul tak?
Tuan Muda.
Lin Hu, awak kembali.
Ia telah diselesaikan.
mempertimbangkan
kita berdua musang,
sila biarkan mayatnya utuh.
musang?
Jadi Lin Hu, anda seorang pertapa syaitan?
apa salahnya
Anda tidak akan menjadi seperti orang-orang itu
siapa yang akan membahayakan pertapa syaitan, bukan?
Apa yang mereka lakukan?
Mengadakan prasangka?
Iblis dan pertapa manusia,
asalkan mereka benar,
kepada saya,
mereka semua sama.
selain itu,
penanaman syaitan
adalah amat sukar.
Jadi, ia mengagumkan.
Betul ke?
terima kasih.
Tetapi
kerana anda seorang pertapa syaitan,
bagaimana awak
kenal Huan Zong?
Bukankah mazhab Liuguang...
Cukuplah.
Mengapa begitu banyak soalan?
Cikgu Zong, saya akan ambil cuti.
Anda benar-benar kelihatan mengerikan.
Siapa cakap macam tu?
Bagaimana anda bertambah baik
begitu cepat sekarang?
Anda terlalu tidak cekap.
Anda secara rahsia telah belajar
daripada Guru, bukan?
Tidak.
Maka itu bermakna
anda telah menemui rakan penanaman anda,
betul tak?
Tidak semudah itu untuk mencarinya.
saya semata-mata
menangkap beberapa peladang betina.
Penanaman dwi
sebenarnya cukup menarik.
apa?
Penanam perempuan?
apa? Marah dengan saya?
Lain kali, saya pasti akan membawa awak.
apa?
Penanam perempuan?
Sebenarnya, apa yang dia lakukan itu tidak salah,
betul tak?
Kita semua sudah
mengambil bentuk manusia baru-baru ini.
Kaedah ini
membantu meningkatkan penanaman kami.
Saya telah melihat ramai pertapa syaitan
yang melakukan perkara yang sama
untuk memudahkan penanaman.
saya...
Saya juga boleh melakukannya, bukan?
Tenaga pedang yang begitu kuat.
Kenapa awak meniru saya?
Saya nak jadi macam awak.
Awak tak boleh jadi macam saya.
Anda seorang pertapa syaitan.
Apa salahnya?
Pandang rendah pada pertapa syaitan?
Walaupun sebagai pertapa syaitan,
anda tidak sepatutnya mencuri
pencapaian orang lain.
Jika anda benar-benar mahu menjadi seperti saya,
semuanya mesti dicapai
melalui usaha anda sendiri.
Faham?
Lin Hu, di mana awak?
Jom minum dengan saya.
Tuan Muda,
adakah anda mempunyai
apa-apa nak cakap?
Tidak.
Hanya minum sahaja
membuatkan saya rasa sunyi.
Saya mahukan syarikat awak.
saya...
Tak perlu terangkan.
saya percayakan awak,
dan jalan penanaman yang telah anda pilih.
Tak kisahlah. jangan datang.
Huan Zong, apa yang awak
buat pada jam ini?
minum?
Bukankah anda berkata anda berpuasa
dan tidak akan minum?
Hanya sesekali.
Sebilangan kecil tidak akan menyakitkan.
Jadi kenapa awak tidak menjemput saya?
Saya nak juga.
Percayakah saya?
Bodoh tak guna.
Anda tidak dapat menangani
tugas yang begitu mudah.
Cikgu, saya tidak cekap.
Saya gagal membuat pengaturan yang betul.
Tapi jangan risau.
Asalkan mereka
tinggal di Yi City,
mereka tidak akan melarikan diri.
Saya memohon dengan rendah hati
supaya kamu berkata baik tentang kami
di hadapan Tuhan.
Tolong jangan hukum kami.
Memandangkan tahun anda
pengabdian kepada Tuhan,
Saya akan biarkan slaid ini.
Tapi kalau gagal lagi...
Saya akan terima apa-apa hukuman.
Berhenti.
Anda Jiao Tong?
siapa awak
Ling Bo dari Mazhab Zhaohan.
Jadi anda Lady Ling Bo
dari Mazhab Zhaohan.
Apa yang awak nak dari saya?
Mengapa kamu menangkap wanita itu?
Puan Ling Bo,
adakah anda mencampuri urusan orang lain?
apa ini
ada kaitan dengan awak?
Dia tergolong dalam Mazhab Yunhua.
Beraninya awak merampas seseorang
dari Mazhab Yunhua?
Apakah tujuan anda sebenarnya?
tujuan saya
bukan masalah anda.
Tetapi jika anda tidak pergi sekarang,
malah ahli Mazhab Zhaohan
tidak akan selamat daripada saya.
Beraninya awak!
Saya akan kembali untuk awak selepas sesuatu
diselesaikan esok.
Saya tidak boleh membiarkannya menjadi sia-sia.
Huan Zong.
saya di sini.
Sebenarnya,
Saya selalu iri dengan
ikatan awak dengan Lin Hu.
Awak sentiasa bersama.
Walaupun dia memanggil anda "Tuan Muda",
saya tahu
awak betul-betul
kawan rapat.
Ketika saya berada di Mazhab Yunhua,
Saya juga mempunyai kawan rapat.
Saudara-saudara senior saya,
adik perempuan, dan saya
sentiasa bersama
sama seperti kamu dan Lin Hu.
Saya sangat gembira ketika itu.
Dengan logik itu,
Saya patut dengki awak.
Dengki saya?
kenapa?
Sebab awak ada ramai kawan.
Berbeza dengan saya.
Siang dan malam,
Saya berlatih dengan bersungguh-sungguh dengan tuan saya.
Sekarang pun,
Saya hampir tidak mempunyai masa
untuk berinteraksi dengan junior.
So Huan Zong,
adakah anda dibawa ke Sekte Liuguang
semasa anda masih muda?
Saya sudah dewasa pada tahun itu.
Tetapi selepas masalah keluarga,
tuan saya mengambil saya
kepada Mazhab Liuguang.
♪Masa terukir dalam cincin♪
Sepanjang tahun ini,
hanya Lin Hu yang tinggal di sisi saya.
Jadi tegasnya,
dia satu-satunya saya
kawan sejati.
Tetapi ia berbeza sekarang.
Saya kawan awak juga.
Sekarang, awak ada dua kawan.
ya.
Sekarang, ada awak juga.
Sebenarnya,
awak selalu sembunyi
Identiti Penulis Sarjana
kerana anda berfikir
seorang pertapa Puncak Luanfeng
tak patut buat macam tu kan?
Tetapi saya tidak fikir begitu.
Saya telah memberitahu anda sebelum ini,
awak seorang,
bukan pedang.
Anda mempunyai hak untuk melakukan apa sahaja
awak nak buat.
Jika masih terasa
agak malu tentangnya,
Saya boleh tolong awak bersembunyi
identiti anda sebagai Penulis Sarjana.
Walau bagaimanapun,
awak mesti berjanji dengan saya satu perkara.
Apa itu?
Awak mesti habiskan
buku cerita baharu tidak lama lagi.
Saya telah menunggu terlalu lama.
Saya terdesak untuk membacanya.
Jika anda menulis buku cerita baharu,
Saya akan tolong simpan
selamat rahsia ini.
Okay.
♪Bintang mengalir di mata anda♪
♪Mabuk, saya berlama-lama
dan lupa untuk kembali♪
♪Semua perkara duniawi
dan angin sepoi-sepoi menjadi sia-sia♪
♪Kuil menanti musim gugur cahaya bulan♪
♪Masa terukir dalam cincin♪
♪Perlahan-lahan, kami mengiringi lampu yang semakin pudar♪
Awak hampir jatuh.
bangun.
Huan Zong,
kenapa saya baring atas riba awak?
Apa masalah awak?
Kaki saya kebas kerana awak
berbaring di sana sepanjang malam.
Kemudian biarkan saya
urut mereka untuk anda.
tak perlu.
kenapa tidak
Kerana
kita hendaklah menjaga jarak.
Tetapi ingat ini.
Anda tidak perlu mengurut saya,
dan jangan sekali-kali mengurut orang lain.
Faham?
Saya akan ingat.
Mana Lin Hu?
Lin Hu, awak kembali.
Ayuh. Jom minum.
Kami...
Kita akan jadi
kawan seumur hidup,
betul tak?
Tetapi saya memberitahu anda.
Saya tidak dapat meneruskan hari ini.
Sudah tiba masanya untuk saya tidur.
Lin Hu, kamu hendak ke mana?
Sarapan pagi.
Jangan sentuh benih saya.
Kenapa awak ambil benih saya?
Berikan mereka kepadanya.
Di sini anda pergi!
Kamu berdua, selamat malam.
- Selamat malam.
Huan Zong,
kenapa awak ucapkan selamat malam kepadanya?
Jika dia tidur
di dalam tong air itu sepanjang malam,
dia pasti akan bangun sakit esok.
Kemudian dia akan mula menjerit
pada kami lagi.
Musang mempunyai badan yang fleksibel.
Tidur dalam tong tidak akan membahayakannya.
betul.
Tunggu.
Dia makan begitu banyak benih saya.
Dia menghabiskan semuanya.
Saya akan belikan awak lagi.
Tidak. Saya tidak mahu.
Saya mahu membalas dendam.
Tengok.
Lihatlah!
Kenapa lelaki ini tidur di sini?
Dia mungkin melakukan sesuatu yang salah,
jadi dia dibogelkan oleh isterinya
dan ditendang keluar.
A-Apa yang berlaku?
Oh, saya.
awak sihat ke?
A-Awak buat apa?
Apa yang perlu dilihat?
Berhenti mencari!
Semua orang, berhenti mencari!
Apa yang berlaku?
jom pergi.
Semua orang, persembahan sudah tamat.
Saya minta maaf untuk adegan itu.
Baiklah, Lin Hu.
Saya sudah minta maaf.
Jangan marah lagi.
Mempunyai beberapa biji.
Saya tidak akan berani marah.
Benih?
Semalam, seseorang
melayan saya dengan begitu kasar
atas beberapa biji.
Tidur di dalam tong sepanjang malam
menyebabkan sakit leher.
awak okay tak?
Mempunyai beberapa biji.
Saya dah beritahu awak sebelum ini.
Lin Hu ialah penjelmaan musang.
Tidur dalam tong bukan masalah besar.
Tuan Muda,
bila awak belajar
untuk buli saya bersama-sama dengan dia?
Awak dah berubah.
Cari hati nurani anda dan beritahu saya.
Di antara semua orang
dalam Mazhab Liuguang,
siapa yang tidak tahu
bahawa saya adalah yang terbaik untuk anda?
Ya, ya. Awak adalah yang terbaik untuk saya.
Lin Hu.
Semalam, tuan mudamu
sangat gembira
sambil mengalihkan tong dengan saya.
Dia juga memindahkannya?
Betul ke?
Saya mempunyai beberapa minuman semalam
dan tidak dapat mengendalikannya.
Saya tidak ingat apa-apa.
Adakah itu benar?
Huan Zong,
anda benar-benar menjadi buruk.
Anda juga telah belajar untuk bermain bodoh.
Oh, ayuh, Kong Hou.
Dia belajar semuanya
daripada awak.
Dia belajar menjadi bodoh daripada awak.
Baiklah, ini untuk anda.
Manual pedang?
Saya tahu awak adalah yang terbaik untuk saya.
awak dimaafkan.
Berikan kepada saya.
siapa awak
Saya pengikut Mazhab Hehuan.
Saya datang untuk mencari Lady Kong Hou.
Mencari Kong Hou?
Kong Hou, dia datang untuk awak.
Datang untuk saya?
Apa masalahnya?
Adakah anda Lady Kong Hou?
Ya, apa yang salah?
saya dengar
bahawa anda ketakutan
dalam Mazhab Hehuan.
Cikgu Ouyang berasa amat menyesal.
Jadi dia menghantar saya ke sini
untuk menjemput anda ke jamuan.
Dia ingin meminta maaf
kepada anda secara peribadi.
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Mengundurkan diri saya,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Mengundurkan diri saya,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪